RA MẮT GIÁ ĐỠ AWS OUTPOSTS THẾ HỆ THỨ HAI VỚI HIỆU SUẤT ĐỘT PHÁ VÀ KHẢ NĂNG MỞ RỘNG TẠI CHỖ

**bởi Micah Walter vào29 THÁNG 4 NĂM 2025 trong Amazon EC2 , Thông báo , AWS Outposts , Ra mắt , Tin tức Liên kết cố định Bình luận Chia sẻ**
Hôm nay, chúng tôi xin công bố tính khả dụng chung của các giá đỡ AWS Outposts thế hệ thứ hai , đánh dấu sự đổi mới mới nhất từ ​​AWS dành cho điện toán biên. Thế hệ mới này bao gồm hỗ trợ cho các phiên bản Amazon Elastic Compute Cloud (Amazon EC2) chạy bằng x86 mới nhất, khả năng mở rộng và cấu hình mạng đơn giản hóa mới và các phiên bản mạng được tăng tốc được thiết kế riêng cho khối lượng công việc có độ trễ cực thấp và thông lượng cao. Những cải tiến này mang lại hiệu suất cao hơn cho nhiều khối lượng công việc tại chỗ, chẳng hạn như hệ thống giao dịch cốt lõi của các dịch vụ tài chính và khối lượng công việc cốt lõi của viễn thông 5G.
Các khách hàng như athenahealth, FanDuel, First Abu Dhabi Bank, Mercado Libre, Liberty Latin America, Riot Games, Vector Limited và Wiwynn hiện đang sử dụng giá đỡ Outposts cho khối lượng công việc cần phải duy trì tại chỗ. Giá đỡ Outposts thế hệ thứ hai có thể đáp ứng nhu cầu về độ trễ thấp, xử lý dữ liệu cục bộ hoặc lưu trữ dữ liệu, chẳng hạn như máy chủ trò chơi cho trò chơi trực tuyến nhiều người chơi, dữ liệu giao dịch của khách hàng, hồ sơ y tế, hệ thống điều khiển công nghiệp và sản xuất, Hệ thống hỗ trợ doanh nghiệp viễn thông (BSS) và suy luận biên của nhiều mô hình học máy (ML). Giờ đây, khách hàng có thể tận dụng thế hệ bộ xử lý mới nhất và cấu hình tiên tiến hơn của giá đỡ Outposts để hỗ trợ xử lý nhanh hơn, dung lượng bộ nhớ cao hơn và băng thông mạng tăng lên.
## Phiên bản EC2 thế hệ mới nhất
Chúng tôi rất vui mừng thông báo hỗ trợ cục bộ cho thế hệ mới nhất (thế hệ thứ 7) của phiên bản Amazon EC2 chạy bằng x86 trên giá đỡ AWS Outposts, bắt đầu với phiên bản C7i được tối ưu hóa về tính toán, phiên bản M7i đa năng và phiên bản R7i được tối ưu hóa về bộ nhớ. Các phiên bản mới này cung cấp gấp đôi vCPU, bộ nhớ và băng thông mạng trong khi vẫn cung cấp hiệu suất tốt hơn tới 40% so với phiên bản C5, M5 và R5 trên giá đỡ Outposts thế hệ trước.
Chúng được trang bị bộ xử lý Intel Xeon Scalable thế hệ thứ 4 và lý tưởng cho nhiều khối lượng công việc tại chỗ đòi hỏi hiệu suất nâng cao như cơ sở dữ liệu lớn hơn, ứng dụng sử dụng nhiều bộ nhớ hơn, phân tích dữ liệu lớn thời gian thực tiên tiến, mã hóa và phát trực tuyến video hiệu suất cao và suy luận cạnh dựa trên CPU với các mô hình ML tinh vi hơn. Hỗ trợ cho nhiều phiên bản EC2 thế hệ mới nhất, bao gồm các phiên bản hỗ trợ GPU, sẽ sớm ra mắt.
Video này hướng dẫn bạn những cải tiến chính trong giá đỡ AWS Outposts mới.
## Cấu hình và mở rộng mạng đơn giản
Chúng tôi đã tái thiết hoàn toàn mạng trong thế hệ Outposts mới nhất của mình, giúp nó đơn giản hơn và có khả năng mở rộng hơn bao giờ hết. Trọng tâm của bản nâng cấp này là giá đỡ mạng Outposts mới của chúng tôi, đóng vai trò là trung tâm cho tất cả lưu lượng tính toán và lưu trữ của bạn.
Thiết kế mới này mang lại ba lợi ích chính.
Đầu tiên, giờ đây bạn có thể mở rộng tài nguyên điện toán của mình độc lập với cơ sở hạ tầng mạng, mang lại cho bạn sự linh hoạt và hiệu quả về chi phí hơn khi khối lượng công việc của bạn tăng lên. Thứ hai, chúng tôi đã xây dựng khả năng phục hồi mạng ngay từ đầu, với giá đỡ mạng tự động xử lý các lỗi thiết bị để hệ thống của bạn chạy trơn tru. Thứ ba, kết nối với môi trường tại chỗ và AWS Regions của bạn giờ đây thật dễ dàng – bạn có thể định cấu hình mọi thứ từ địa chỉ IP đến cài đặt VLAN và BGP thông qua API đơn giản hoặc giao diện bảng điều khiển được cập nhật của chúng tôi.
Các phiên bản Amazon EC2 chuyên biệt với mạng lưới được tăng tốc
Chúng tôi đang giới thiệu một danh mục mới về các phiên bản Amazon EC2 chuyên biệt trên các giá đỡ Outposts với mạng lưới được tăng tốc. Các phiên bản này được xây dựng có mục đích cho các khối lượng công việc quan trọng nhạy cảm với độ trễ, tính toán chuyên sâu và thông lượng cao nhất tại cơ sở. Để mang lại hiệu suất tốt nhất có thể, ngoài mạng logic Outpost, các phiên bản này có một mạng vật lý thứ cấp với các thẻ tăng tốc mạng được kết nối với các thiết bị chuyển mạch trên giá đỡ (TOR).
Đầu tiên trong danh mục này là các phiên bản bmn-sf2e , được thiết kế cho độ trễ cực thấp với hiệu suất xác định. Các phiên bản mới chạy trên bộ xử lý Sapphire Rapids mới nhất của Intel (Xeon Scalable thế hệ thứ 4), cung cấp hiệu suất duy trì 3,9 GHz trên tất cả các lõi với phân bổ bộ nhớ hào phóng – 8GB RAM cho mỗi lõi CPU. Chúng tôi đã trang bị cho các phiên bản bmn-sf2e các card mạng AMD Solarflare X2522 kết nối trực tiếp với các thiết bị chuyển mạch trên cùng của giá đỡ.
Đối với khách hàng dịch vụ tài chính, đặc biệt là các công ty thị trường vốn, những trường hợp này cung cấp mạng lưới xác định thông qua đa hướng Lớp 2 (L2) gốc, giao thức thời gian chính xác (PTP) và chiều dài cáp bằng nhau. Điều này cho phép khách hàng đáp ứng các yêu cầu pháp lý xung quanh giao dịch công bằng và quyền truy cập bình đẳng trong khi dễ dàng kết nối với cơ sở hạ tầng giao dịch hiện có của họ.
Kiểu thể hiện thứ hai, bmn-cx2 , được tối ưu hóa cho thông lượng cao và độ trễ thấp. Thể hiện này có NVIDIA ConnectX-7 400G NIC được kết nối vật lý với các bộ chuyển mạch tốc độ cao trên giá đỡ, cung cấp băng thông mạng kim loại trần lên đến 800 Gbps hoạt động ở tốc độ gần đường truyền. Với hỗ trợ PTP phần cứng và đa hướng Lớp 2 (L2) gốc, thể hiện này lý tưởng cho các khối lượng công việc thông lượng cao như phân phối dữ liệu thị trường theo thời gian thực, phân tích rủi ro và các ứng dụng mạng lõi viễn thông 5G.
## Tóm lại, thế hệ giá đỡ Outposts mới mang lại hiệu suất, khả năng mở rộng và khả năng phục hồi được cải thiện cho nhiều khối lượng công việc tại chỗ, ngay cả đối với khối lượng công việc quan trọng với yêu cầu về độ trễ và thông lượng nghiêm ngặt nhất. Bạn có thể lựa chọn và bắt đầu đơn hàng của mình từ AWS Management Console . Các phiên bản mới duy trì tính nhất quán với các triển khai theo khu vực bằng cách hỗ trợ cùng một API, AWS Management Console, tự động hóa, chính sách quản trị và kiểm soát bảo mật trên đám mây và tại chỗ, cải thiện năng suất của nhà phát triển và hiệu quả CNTT.
## Những điều cần biết
Khi ra mắt, các giá đỡ Outposts thế hệ thứ hai có thể được vận chuyển đến Hoa Kỳ và Canada và được chuyển trở lại 6 Vùng AWS bao gồm Đông Hoa Kỳ (Bắc Virginia và Ohio), Tây Hoa Kỳ (Oregon), Tây EU (London và Pháp) và Châu Á Thái Bình Dương (Singapore). Sẽ sớm có hỗ trợ cho nhiều quốc gia và vùng lãnh thổ và Vùng AWS hơn. Khi ra mắt, các giá đỡ Outposts thế hệ thứ hai hỗ trợ cục bộ một tập hợp con các dịch vụ AWS có trong các giá đỡ Outposts thế hệ trước. Sẽ sớm có hỗ trợ cho nhiều loại phiên bản EC2 hơn và nhiều dịch vụ AWS hơn.
Để tìm hiểu thêm, hãy truy cập trang sản phẩm giá đỡ AWS Outposts và hướng dẫn sử dụng . Bạn cũng có thể trao đổi với chuyên gia Outposts nếu bạn đã sẵn sàng thảo luận về nhu cầu tại chỗ của mình.
— Mi-ca;
5/1/2025: Dung lượng bộ nhớ (DDR5) được cập nhật trong bảng cho phiên bản 48xl.

Blog Tin tức đang hoạt động thế nào? Hãy tham gia khảo sát 1 phút này !
( Khảo sát này do một công ty bên ngoài tổ chức. AWS xử lý thông tin của bạn như mô tả trong Thông báo về quyền riêng tư của AWS . AWS sẽ sở hữu dữ liệu được thu thập thông qua khảo sát này và sẽ không chia sẻ thông tin thu thập được với người trả lời khảo sát.)

**Micah Walter**
**Micah Walter là Kiến trúc sư Giải pháp Cấp cao hỗ trợ khách hàng doanh nghiệp tại khu vực Thành phố New York và nhiều nơi khác. Ông tư vấn cho các giám đốc điều hành, kỹ sư và kiến ​​trúc sư ở mọi bước trong hành trình chuyển sang đám mây, tập trung sâu sắc vào tính bền vững và thiết kế thực tế. Trong thời gian rảnh rỗi, Micah thích hoạt động ngoài trời, chụp ảnh và đuổi bắt trẻ em quanh nhà.**
